---
bookSlug: "syosetu-n3310hy-zh-hans"
chapterNumber: 80
slug: "episode-80"
title: "第72话 味噌叉烧面"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n3310hy/80/"
unitType: "chapter"
---

「――对不起，大酱！真的非常对不起！！」

　因为我迟到了，错过了电影《Burning Melon Soda》的放映时间（11点30分）……

 「没关系哦，遥斗。因为是热门电影，下午也会放映的。”

 「真的对不起……！――反正我之所以迟到，全是因为那个变态混蛋……！」

 「哎？变态……？你在说什么啊？”

 糟了！一不小心，心声说出来了！

 「不！没什么啦……！！」

 因为老妈对我的发型造型和化妆太上心了，出门时间比计划稍微晚了一点，但是当时本来还是能赶上汇合时间的……。

 结城的变态混蛋说什么『这么可爱的遥斗一个人怎么能在外面！我会陪你到约会地点♪』之类的话，擅自跟了过来……！！

 最离谱的是――到了目的地的车站下车后，那个变态混蛋把我带到了多功能厕所说『穿洋装的遥斗太可爱了，忍不住硬起来了♡』之类的话，对我做了那种不正经的事所以才会迟到的呀～～！！

 虽然到底没有被插入……但是被强迫用嘴服务他那勃起的东西，把洋装的裙子撩起来，手指插进屁股的洞里被肆意摆布……

 『遥斗的小穴已经用手指好好松开了哦，回家后再做完♡』之类的话……！！

 呜……。

 屁股的洞里还留着那家伙手指的触感，好恶心……！！

　真的糟透了晴。

「距离下一场放映还有时间，想吃点什么吗？”

「是啊。哇……！？」

 因为穿着不熟悉的带高跟鞋的鞋子，我差点摔倒！

 「遥斗！没事吧？”

 大酱温柔地接住了差点摔倒的我。

 「对不起……！这双鞋，鞋跟太高了……。”

 女生这种走起来很费劲的鞋，经常穿呢……。

 「那我们慢慢走吧。”

 「嗯……。对不起囉，大酱……。给你添了不少麻烦……。”

 「别在意嘛！因为遥斗，我学到了很多东西。和女孩子一起走的时候，真的是要顾及对方的步调才行啊～。”

 我，又不是女孩子啊……！

 「啊，但是真正的女孩子，都习惯了穿这种鞋，应该不会像我这样扭扭捏捏地走路吧？田所桑那样，简直游刃有余，感觉这种鞋很适合她……。田所桑挺不错的，这种鞋也适合她？」

 「遥斗你也戴着这种蝴蝶结的白色可爱鞋，很适合哦。粉红色的洋装也会飘扬，像蝴蝶一样……。我觉得很可爱。”

 「等、等一下大酱……！别那样说……！我是男的，被说可爱，一点也不开心…！！”

　

 「对不起！因为在LINE上结城桑建议我，无论什么事积极表扬对方比较好……。”

 「大酱！？和爸爸LINE了吗！？”

 「啊。之前去遥斗家的时候，交换了通讯录。”

 「诶、诶……。”

 「结城桑的恋爱建议很确切、很容易懂啊～！”

 那只有那条建议就足够了啊……！特意来和我约会什么的……！”

 「不不不！不实际试一下就会发现自己很多不明白的地方吧？鞋子的事情也是，遥斗如果你作为女孩子意识到了什么，什么都告诉我！”

 我，又不是女孩子啊……！！

 真的越来越讨厌了。

 大酱明明在校时看到我穿女大学生的水手服，也绝对不会把我当女孩子看的……！

 让人心情变糟了……。

 「遥斗。我回到刚才的话题，午饭啊，吃什么？”

 「我，吃什么都可以……。”

 「是吗？那里有一家很好吃的拉面店，怎么样？”

 「嗯！好啊！因为昨天中午本来打算去拉面店的，我很想吃拉面♪”

 「啊，虽然和昨天打算去的店不是同一家有……可以的？”

 「嗯！”

 我和大酱手牵着手，走出了电影院。

☆☆

☆☆☆

☆☆☆☆

 大酱带我来的拉面店，离电影院和车站都很远，不是繁华闹市区，而是在那后巷里的一间狭小店铺。

 确实店里确实有一些客人，但并不是那种会在用餐时间排长队到爆表的激烈竞争区感觉的店。

 我和大酱坐到了空着的圆桌席位上。

“遥斗，想吃点什么？我，要味噌叉烧拉面！这家的自制叉烧，切得厚厚的，表面烤得金黄酥脆，超好吃的！”
“那我就和大酱一样好了。”
“啊！——我开动了——！特大份味噌叉烧拉面两份请了♪”
大酱对着柜台大声点单！
咦！？特大份！？
“等、等一下……！我吃不了特盛那么多啦～！——不好意思！只要一份普通份就好！”
“——遵命～！！男朋友家大朋友的要点是特大，女朋友家姑娘比的要点是普通份啊～！！”
柜台对面，店主大叔用精神满满的声音回应道。
“对不起，遥斗～！他不是说跟我一样就好吗，我就……”
“哈哈哈。和大饭桶吃一样多的分量，我是吃不下的啦ｗｗ”
“是啊……奈保以前跟我一样，什么都大口大口吃得挺快的……但一般女生不会吃那么多呢……”
“奈保也是大胃王吗？”
“没错啊！虽然不是这儿，去别的拉面店的时候，奈保那家伙一个人连拉面的加面三碗，还有饺子和大盛炒饭全都干掉了哦ｗｗ”
“好厉害哦！就连身为男性的我也吃不了那么多呢！”
“呐！而且奈保吃东西的时候，真的什么都吃得那么香……我很喜欢看那时候幸幸福福奈保的脸……”
“”
“——好了，您的餐点到了～。”
就在我们聊着这些的时候，我点的味噌叉烧拉面已经做好被端了上来。
端拉面的是店主大婶，看起来是个身材矮小的妇人。
““我开动了！！””
大酱推荐的味噌叉烧拉面，摆着三块用料十足的厚切烤叉烧，浓郁的味噌汤底紧紧缠绕着粗拉面——
“嗯！好味道♡！”
“是吧是吧～♡？这家的味噌拉面是东京都内最好吃的啦ッ♡！”
大酱用大口大口豪迈地把装在比我还大一圈的碗里的超大盘拉面吸溜着吃下去。
我则留意着不溅出汤汁，小心翼翼、慢慢地吸溜着拉面……。
其实，我现在身上穿的那件粉红色的连衣裙，是遥斗留下的遗物……。
结城说过『那件连衣裙，是遥在跟她现在一样大的时候穿着的。随着身体发育，尺寸已经不合穿不了了，但还是舍不得丢，是个钟爱的东西。所以，在整理遥的遗物时也处理不掉呢……。如果是我的爱女遥斗能穿着，我想在天堂的遥也会高兴的。』。
所以……
可不能把装满遥斗的那些珍贵回忆的东西给弄脏了哟～！！
“——好了，这是我们自制的烤饺子哟～。”
大婶把桌上没点的饺子端过来了？
“大婶！我们没点饺子啊？”
“这是夫君给的招待♪因为夸赞我们的拉面是东京都内最好吃的，想让你们高兴呢～。”
大婶一边笑着，一边把摆有刚出炉饺子的盘子和小碟子摆在了桌子上。
“哇啊～！看起来好好吃♡！大婶，谢谢！”
“呵呵♡\~ 能让您开心真是太好了。你们，今天是约会吗♡？”
“诶！？啊，嘛……。毕竟是……约会呢…。\(模拟\)”
大酱一边挠着头，一边稍微有点害羞地回答道。
“哎呀～♡ 果然是这样呢～。帅哥男朋友，漂亮女朋友，你们是绝配的一对呢～♪”
呜呜…！
果然，现在的我看来，和大酱根本就像是一对情侣一样啊！！
“嘿嘿……。没什么啦～遥斗虽然确实长了一张超级漂亮的脸，但我这种平凡的男人啦ｗｗ”
“才不是呢～！女朋友，有着很棒男朋友的呢～♡？大婶真是羡慕我也～。”
“哈哈……。”
我只能笑而已了……。
在这位大婶眼里，我和大酱的样子看起来完全是恋爱的男女关系啊…。
“——喂！大婶！汤面和饺子上齐了哦——！快点送过来～！”
店主大叔从柜台那边大声呼唤着大婶。
“来了哦——！——那么，请慢慢享用。啊！对了！最近这附近听说有可疑人物出没，要注意呢～。”
大婶快步朝着柜台那边走去。
“大酱，有可疑人物吗？”

“啊，遥斗昨天没去学校吧，所以不知道。昨天在结束式上，学生指导老师提到过这事。好像说，就在这一带人迹罕至的小巷里，有个打工回来的高中生女生，险些被几个可疑的男人强拖上车。据说那个女孩在遇上车之前，恰好被路过的人救了，但暴徒们开着车直接逃跑了，现在还没追上……”

“嚯……光是用车绑架啊，真够刺激的…”

说起来，结城好像最近也提过这附近还有不大平之类的……。

“最近到处都有监控摄像头吧，老师应该说过，犯人开的车型号很快就确定了，没过多久就能抓到吧？警视厅的抓捕率还挺高的。”

话说回来，那个可疑分子要是也能把我家这个变态强奸犯一并抓起来就好了\~

“嘛，反正跟我们男的没关系\~”

总之，用车子把女高中生带走的，目的肯定还是为了性吧……。

“就是啊\~ 哈哈”

吃完饺子后，大肯和我结完账，便朝电影馆走去。

哈啊～～。
虽然只吃了普通份的拉面，但肚子已经鼓鼓的了～。
在这种吃得很饱的情况下，还要去看那种根本不感兴趣的恋爱电影……。
我绝对会睡着的……。
